Футурама
Скоро станет мировой религией
- Ваш звонок....
- Обслуживается.
СливКомом - Протяни руку к канализации.
Моррис, смотри, нам звонит Лила!
Привет мам, привет пап!
Готовы к большомй вылазке на поверхность?
Мы польщены, милая,
но мы не хотим стыдить тебя.
Ведь твоя мать и я - натуральные монстры.
Папа, расслабься. Ты становишся мутантом!
Я нашла эту восхитительную сумочку
и буду носить её на голове.
Она продавалась на распродаже!
Никто не носит ничего восхитительного
на голове. Послушайте...
я никогда не буду стыдиться своих родителей.
Увидимся на выходных.
Эй, угадаете, с кем я только что
говорила по видеофону?
- Нет.
- С родителями!
Они выберутся из канализации,
чтобы навестить меня в понедельник.
Ты с ума сошла?
Твои родители мутанты.
Им нельзя появляться на поверхности...
так как они - ничтожный генетический мусор...
Кроме присутствующих здесь, конечно!
Я возьму для них специальный однодневный
пропуск на поверхность в мэрии.
Заодно, сможешь достать мне
лицензию на убийство?
Конечно. Голыми руками или оружием?
А куда можно отнести рояльную струну?
Хорошие новости.
Шведский робот из Пи-кеи
прибыл с моим супер-ускорителем.
Наслаждайтесь Шведским хламом!
Давайте посмотрим,
какие инструменты нам нужны.
Ага. Ага. Ага!
Хорошо, у нас всё есть.
Нет ничего лучше работы
сделанной собственными руками.
Вот и всё, закончили.
И всего-то шести деталей не хватает!
Эти шведы знают,
как положить все необходимое!
У меня все болит. Чувствую себя, будто
провела десять раундов с Могучим Тором.
А меня как Иисус покарал.
Только что получил.
Этот чудесный, волшебный крем...
я купил у бродячего торговца.
"Подходите, подходите все!" - говорил он,
"Подойдите ближе!"
Это звучало слишком хорошо,
чтобы быть правдой, подумал я.
Он сказал, что я похож
на смышленого молодого человека!
"Так по рукам?" Сказал я.
Двумя часами позже он изчез
с моими 60 долларами!
Но я получил чудо крем...
Плохие новости,
супер-ускоритель супер взорвался!
Вы отнесёте его назад и поменяете
на кривую подставку для СиДи...
и тухлые фрикадельки.
Извините, Привет!
У вас есть минутка?
Я живу в Джерси. Моя машина сломалась,
и я должен вернуться домой...
потому что моя тетя больна и ей нужны эти
лекарства, но у меня нет денег на автобус.
Так что я граблю вас.
- Давайте ваши кошельки!
- Не верю я в эту историю.
- Не имеет значения, я вас граблю.
- Автобусы в Джерси не ходят.
Гоните бумажники,
или мой робот вас пристрелит.
Не заставляйте делать вам больно!
Мне так страшно,
что я не могу найти карманы.
Вот, я просто сниму штаны и дам вам их.
Эй! Мне это не нравится.
Всыпь им, Эндрю!
Ещё раз, Эндрю!
Что за...? Лазеростойкие костюмы, да?
Сейчас я вам покажу!
Эй! Прекрати!
- Провал! После стольких лет подготовки!
- Ты вне игры!
Как мы выжили?
Что дало нам такие странные способности?
Может мы все носим волшебные кольца,
но они невидимые...
поэтому мы даже не подозреваем о них.
А ещё их нельзя почувствовать.
Фрай, заткнись и посмотри на это!
"Возможно появление
сверхспособностей у людей."
Ого! Супер-силы, которые
можно втереть в кожу!
Да ещё и бесплатно.
Давай посмотрим, какие
сверхспособности у нас есть? "Супер-сила"?
- Есть.
- Ага. "Сверх быстрая скорость"?
- Проверено.
- Так точно!
"Способность командовать
морскими существами"?
- Эй, Зойдберг, быстро сюда!
- Да пошел ты!
- Этого нет.
- Не-а.
Ну и ну, супер-силы!
Я смогу сделать больше скучных дел.
Лила, ты упускаешь суть.
Когда ты была ребенком,
о чем ты больше всего мечтала?
- Быть с родителями.
- Неважно.
Правильный ответ: Быть супергероем!
У нас суперсилы и мы американцы.
Это наш шанс.
Хмм, я искала пути служения обществу...
в которых нужна моя жестокость.
- Давай сделаем это!
- Ты не пожалеешь!
Эй! Мой друг сказал, что сегодня
хотел вас ограбить, а у вас суперсилы!
Это правда.
Спасибо этому новому крему.
Я и Лила организовали
пару супер-борцов с преступностью!
Ого! Борцов с преступностью! Круто!
Вы сказали пару?
Да, пары - это хорошо.
Правда, иногда, они немного ограничены.
Увидимся.
Двум людям необходим робот...
чтобы все уравновесить.
Но, всё же.
У меня есть эти три костюма,
но, я просто выброшу один.
Мы с радостью примем тебя в команду.
Но, тебе не кажется,
что ты немного на другой стороне?
Плюс, крем не даст тебе никаких сил -
ты же робот.
И что? Я уже супер-сильный.
И мои руки умеют так:
И ещё, я умею так:
Слушай, Новый Нью Йорк!
В городе новые супер герои!
- И мы...
- Тихо! Сейчас 4 утра...
и я первый раз заснула за 30 лет!
Извините!
- Началась новая эра правосудия!
- Чего?
Внимание всем негодяям,
бандитам и преступникам!
Окажите себе услугу и заползите в те норы...
из которых вы вылезли.
Или вы получите по морде от...
Новой Команды Справедливости!
- Капитан Вчера!
- Клобберелла!
И Сверхкороль!
Лучший из тройки!
Вау!
Вперёд, Команда Справедливость!
Вперёд, Вперёд, Вперёд, Вперёд!
Что за Команда Справедливость,
Команда Справедливость!
Капитан Вчера, он быстр,
Да из прошлого пришёл,
Не так быстр, но зато из прошлого!
Капитан Вчера!
У Сверхкороля есть силы,
У Сверхкороля есть все силы,
Все силы Супермена!
Так же он и робот,
вот круто!
Сверхкороль, ты крут!
Клобберелла побьет тебя,
Кого побьет Клобберелла?
Тебя!
Клобберелла!
Граждане больше не боятся,
Доброделы повсюду стремятся,
Пока они на всех парах мчатся...
Чудо крем! Чудо крем!
Дает им силы Чудо крем!
Эффект его спадает
Но они ещё добавят
Команда Справедливость!
Капитан Вчера, я нахожу ваши
обтягивающие брюки очень сексуальными.
Давайте как-нибудь встретимся.
Конечно. Мой телефон есть
в телефонном справочнике, значит...
как только я дам вам свой адрес
и копию свидетельства о рождении...
Ты спятил?
Нам нужно скрывать свои имена.
- От всех?
- В особенности, от всех.
Назови хоть несколько причин.
Во-первых, супергерои причиняют
много побочного ущерба...
и нам не нужны проблемы на нашу задницу.
Или нужны? Нет, думаю, нет.
Если наши имена всплывут, каждый негодяй
в городе будет охотиться на нас.
- Или, Бог мой, за нашими любимыми.
- Сверхкоролю не нужны любимые.
Как делишки, пацан?
Вот.
Два однодневных пропуска для мутантов.
Спасибо, Мэр Пупенмейер.
Это мэр... что?
Самое ужасающее преступление в мире?
Беспощадный злодей? Граждане в опасности?
Хорошие новости!
Так как я позову
Новую Команду Справедливости!
- Ух, обычно, они уже здесь.
- Ну, пока. Держитесь.
Останьтесь и познакомьтесь с супергероями!
Вас трое и их трое, вы поладите!
Этот клоун включён?
Где эти отважные борцы с преступностью?
Ох, совсем забыла!
Моя квартира горит!
Ух, что до меня,
то я опаздываю на экзамены.
А я не могу больше жить!
Клобберелла! Капитан Вчера!
Ваша светлость! Вы появились вовремя!
Нам донесли,
что Музей Естественной Истории...
будет ограблен завтра,
в девять часов утра.
Цель: Драгоценнейший Квантовый Изумруд!
Что за злодей?
Опаснейший негодяй,
известный как Зверолов...
который совершает преступления при помощи
нескольких сильно дрессированных животных!
Нескольких сильно. Понятно!
Его банда включает барсука с плохим
прошлым, которому нечего терять.
Слона, который никогда не забудет... убить!
И редко используемого краба Лаки,
известного как Гражданин Снипс.
Вы можете на нас рассчитывать, мистер Мэр!
Правосудие в пути!
Придержите лифт!
Мы тоже здесь.
Лила, как ты собираешься
завтра встречать своих предков?
У нас запланирован Зверолов,
на девять утра, в музее.
Легко. Подумав,
я решила встретить родителей...
в том же музее в десять.
Девять, десять, большой жирный кречет.
Имя... Бендер!
Поверить не могу, Зверолов опаздывает
на своё собственное преступление.
Это не вежливо!
Кошмар! Десять часов!
Я должна встретить родителей,
но на мне секретный костюм!
Вот и они!
Как Лила могла не прийти?
Думаешь, она забыла?
Расслабься.
Уверен, ей просто стыдно.
Эй! Уроды!
Возвращайтесь к себе, на помойку!
Но у нас есть пропуски,
позволяющие нам быть здесь. От самого мэра.
Даже и не знаю.
Никогда не слышал ни про какого мэра.
Зверолов!
Извините за опоздание, длинная история.
Теперь, все ложатся на пол!
Я обворовываю выставку!
Ты ничего не обворуешь!
Никто не ложится на пол!
Ах, супергерои.
Или лучше сказать супернули?
- Это было обидно.
- Звери, в атаку!
Пожалуйста, не кормите животных!
Ты падешь, мой друг!
Ниже дна!
Человек, боксирующий с кенгуру -
странное зрелище.
Но кенгуру, боксирующий с роботом?
Боюсь, я что-то не понимаю!
Гражданин Снипс!
Хорошая работа, Фингерс!
Мне страшно и неуютно. Кажется,
мы попали на не Бродвейский спектакль.
Нет, здесь слишком много людей.
Если позже кто-нибудь спросит, когда я ушел,
скажите, что сейчас!
И не мечтай!
Ты попадешь за решетку!
Дура! Посадить меня в клетку
будет намного труднее!
Вот, лови!
Нет, Фрай, ты не можешь
падать достаточно быстро!
Поймал! Поймал!
Не поймал!
Вы спасли изумруд!
Но Зверолов сбежал. Это доказывает,
что самое смертоносное животное в мире...
- это Зверолов!
- Можешь слезть с меня, когда захочешь.
О, нет! Мои родители уходят! Я должна
сменить костюм на обычную одежду.
Спасибо вам, таинственные герои!
Цена изумруда немного выше, урона...
нанесенного музею.
Чистый доход нашего славного города!
Хорошо, что Лила не любит нас.
Будет меньше грустить, когда мы умрём.
Мам? Пап? Я здесь!
И у меня есть аудио тур
Сокровищ Гробницы Либерачи!
Милая, всё в порядке. Ты не должна
извиняться за то, что не пришла...
на нашу единственную встречу
на поверхности.
Я хочу вам сказать, почему не пришла.
Но не могу.
Просто поверьте, была очень важная причина.
Извиняюсь за то, что разочаровала вас.
Лила, ты никогда не разочаруешь нас.
Мы так гордимся тобой. И всегда будем.
Ты - наша маленькая девочка.
Ох, не могу больше терпеть!
Мама, папа, я - Клобберелла!
- Скачущие крокодилы!
- Ты - супергерой?
Это замечателно!
Но зачем такой вызывающий костюм?
Посмотрите на меня! Гордый отец супер
героини! Мы должны сделать футболки!
И футболки для наших друзей
с четырьмя руками!
Нет. Послушайте, очень важно,
чтобы вы никогда не говорили об этом...
При любых обстоятельствах.
- А что, если я немного выпью?
- Папа, ты пьешь?
- Нет. Даже тогда!
- Хорошо. Мой рот на замке.
Кстати, мне не стоит появляться здесь
в таком виде.
- Это была накладка, я одеваюсь слоями.
- Моя девочка!
- А вот моя дочь - Клобберелла.
- Клобберелла?
- Ты меня удивляешь!
- Шшш, держите это в тайне.
Это большой секрет.
Вот почему я рассказал только вам.
Мой Бог!
Дочь того парня - Клобберелла!
- Но никому не говори.
- Понял!
Приветствую, супергерои! Помните меня?
Я многих не помню,
и ты не особый красавец!
- Профессор, не время ли поспать?
- Да, чёрт побери!
Зверолов! Как ты узнал, кто мы?
Скажем, птичка напела.
Лила сказала родителям,
родители Лилы проболтались.
Лила, человек, которому
подражает попугай, говорит правду?
Да. Моим родителям было тяжко,
а я не могла этого терпеть!
Но я четко сказала им:
не говорить никому.
Нам не смешно!
Вот вам кое-что интересное, или не очень.
- Мама! Папа!
- Лила, пожалуйста, прости нас!
Особенно, своего отца, который один во всем
виноват. Спасибо тебе большое, Моррис.
- С вами все хорошо? Он вас трогал?
- Нет, но моя аллергия убьет меня.
О, мой Бог!
На каждом диване и на каждом столе
куча зверей.
Он разрешает им лазить повсюду!
Ладно, Зверолов, что тебе нужно?
Квантовый Изумруд, конечно!
Вы должны украсть его до полуночи...
или твои родители будут съедены пираньями,
которых я, должен сказать,
уговорил погулять по суше.
Спаси нас, Лила! Конечно...
Если у тебя нет дел получше!
У нас нет выбора.
Мы должны украсть изумруд!
Но могут ли супергерои совершить преступление? Даже, чтобы спасти жизнь?
Мне нужен нравственный совет. Бендер?
Мысль о воровстве
наполняет Сверхкороля презрением.
Но, если это нужно,
то ограбление музея совершиться!
О нет! Наш супер-крем кончился!
Проверь под крышкой!
Там могло что-нибудь остаться!
El zilcho!
Боюсь, ничего не осталось.
El zilcho... Эй, а не поздно ли
сменить своё супергеройское имя?
Спокойно. Никто не знает,
что у нас нет супер-силы.
Блин, этот костюм такой тяжелый!
Эй, Капитан Вчера,
если я ударю тебя этой доской...
- тебе будет больно?
- Оу! Это... не больно.
Привет, супергерои. Всё ОК?
Большое "О", маленькое "К", мой друг!
Просто проверяем, всё ли в порядке!
- Всё ОК, в порядке.
- Тогда хорошо.
Хватай!
Эй, супер герои стали злыми! Отстой!
Хватайте их!
Отойдите! Или мы применим...
свою суперсилу!
- Так это твоё логово?
- Конечно же нет.
Думаешь, я покажу вам своё логово?
Моё логово в миллион раз красивее этого!
Хорошо, не горячись!
Вот, твой никчемный Изумруд.
Ястреб! Принести!
Это кажется излишним.
Наш обмен завершен.
Ко мне, Соломон, в логово!
Мама, папа, мне жаль,
что я позволила похитить вас...
безумцу, который собирался
скормить вас пираньям.
Мы рады, что были
вовлечены в твою жизнь.
Нет, нет, это я виновата...
- что всё рассказала вам.
- Это точно.
Мне не хочется, чтобы вы думали,
что я вас стыжусь.
Ничего страшного, дорогая.
Это нормально, когда дети
немного стыдятся родителей.
- О, да!
- Как и родители, которые...
которые немного стыдятся своих детей...
но это не про нас.
- Но ты могла бы звонить почаще.
- Хорошо.
И ты не умрешь,
если будешь чаще полоскать рот.
Эй, Фрай, мы все еще в костюмах.
Хочешь еще поворовать?
Думаю, да.
До тех пор, пока ты думаешь так же.
Супергерои в пути!